“Herkese benden çay” diyen biri hangi duyguyu yaşamaktadır?
Nikah töreni sonunda elindeki çiçek buketini sırtını döndüğü arkadaşlarına doğru rastgele fırlatan kişi kimdir?
Kitabı okurken “acaba katil bahçıvan mı, uşak mı, yoksa şoför mü” diye düşünüyorsanız, ne tür bir roman okuyorsunuzdur?
Türkiye’de devlet hastanesindeki bir hekimden randevu almak için hangi numarayı aramalısınız?
Biriyle mesafeli bir ilişkisi olduğunu ifade etmek isteyen kişiler, aralarında sadece neyin olduğunu söylerler?
Çok iyi nitelikleri olan, değerli kişiler için kullanılan benzetme hangisidir?
Hangisi hem meyve hem de baharat olarak kullanılır?
Yeşil rengi elde etmek için hangi iki renk karıştırılır?
Alaaddin’in sihirli lambası ne tür bir lambadır?
