Bir sesin yarım ton kalınlaştırılacağını gösteren nota işareti hangisidir?
Sabahattin Ali’nin aynı adlı eserindeki “Kürk Mantolu Madonna” romanda hangisinin isminidir?
Bir izleyici topluluğu önünde yapılan gösteriden sonra toplanan paraya verilen Farsça kökenli isim hangisidir?
Tütün kolonyası ne renktir?
Osmanlılarda görevi sona eren ya da emekli olanlara bağlanan ödeneğe ne ad verilirdi?
Geçtiğimiz günlerde, NASA tarafından bulunan Dünya benzeri yaşanabilir ikiz gezegenlere ne ad verilmiştir?
