“1916, 1931, 1934, 1940, 1941 ve 1942”de Nobel’in hangi dalında ödüle layık bir çalışma olmadığı için ödül verilmemiştir?
Eski Yunancadan gelen ve kanı tüm vücuda taşıyan ana atardamar olan “aort”un kelime anlamı nedir?
“Ardından” anlamında kullanılan “akabinde” kelimesindeki “akab”, vücudun hangi bölümü anlamına gelir?
Üzerinde yaşayan hemen hemen herkesin birbiriyle akraba olduğu ülke hangisidir?
“Uzay Yolu” fanatiği olarak dizinin bir bölümüne konuk olan ve ülkesindeki bir parkı “Uzay Yolu” temasıyla tasarlatan lider kimdir?
Hangisinin resmi adında “Halk Cumhuriyeti” yoktur?
ABD Ulusal Arşivi’nden en çok talep edilen fotoğraf, neyin fotoğrafıdır?
Sultan Abdülaziz’in yaverliğini yapan, bileklerini kesip, ölümü sırasında hissettiklerini bilimsel bir gözlem olarak kaydeden kişi kimdir?
“Hep denedin, hep yenildin, olsun, yine dene yine yenil, daha iyi yenil” sözü kime aittir?

